Hola Lauty. Como veras te envie una invitacion para colaborar en este
proyecto. Lo que tienes que hacer es generar varios obejor libros y
realizar los sout correspondiente, colocande frases para mostras distintas. 
Avisame por whassap cuando termines y hayas hecho un git push origin lauty/ClaseMain
previamente recuerda que tienes que crear un carpeta x y hacer un pull del ejercicio
laburarlo con tu netbeans y luego hacer todo la movida para hacer un commit. Suerte. cualquier
dudas me avisas sin importa la hora. 